рдкреБрд░рд╛ рд╣рдпрдЧреНрд░реАрд╡рдорд╣рд╛рд╕реБрд░реЗрдг рд╖рд╖реНрдард╛рдиреНрддрд░рд╛рдиреНрддреЛрджреНрдпрджрдХрд╛рдгреНрдбрдХрд▓реНрдкреЗ ред
рдирд┐рджреНрд░реЛрдиреНрдореБрдЦрдмреНрд░рд╣реНрдордореБрдЦрд╛рддреН рд╣реГрддреЗрд╖реБ рд╡реЗрджреЗрд╖реНрд╡рдзрд┐рддреНрд╕: рдХрд┐рд▓ рдорддреНрд╕реНрдпрд░реВрдкрдореН реерезрее
pur─Б hayagr─лvamah─Бsureс╣Зa с╣гaс╣гс╣нh─Бntar─Бntodyadak─Бс╣Зс╕Нakalpe .
nidronmukhabrahmamukh─Бt hс╣Ыteс╣гu vedeс╣гvadhitsa: kila matsyar┼лpam ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Long]
рд╕рддреНрдпрд╡реНрд░рддрд╕реНрдп рджреНрд░рдорд┐рд▓рд╛рдзрд┐рднрд░реНрддреБрд░реНрдирджреАрдЬрд▓реЗ рддрд░реНрдкрдпрддрд╕реНрддрджрд╛рдиреАрдореН ред
рдХрд░рд╛рдЮреНрдЬрд▓реМ рд╕рдЮреНрдЬреНрд╡рд▓рд┐рддрд╛рдХреГрддрд┐рд╕реНрддреНрд╡рдорджреГрд╢реНрдпрдерд╛: рдХрд╢реНрдЪрди рдмрд╛рд▓рдореАрди: реереирее
satyavratasya dramil─Бdhibharturnad─лjale tarpayatastad─Бn─лm .
kar─Б├▒jalau sa├▒jvalit─Бkс╣Ыtistvamadс╣Ы┼Ыyath─Б: ka┼Ыcana b─Бlam─лna: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Sage]
рдХреНрд╖рд┐рдкреНрддрдВ рдЬрд▓реЗ рддреНрд╡рд╛рдВ рдЪрдХрд┐рддрдВ рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рдирд┐рдиреНрдпреЗрд╜рдореНрдмреБрдкрд╛рддреНрд░реЗрдг рдореБрдирд┐: рд╕реНрд╡рдЧреЗрд╣рдореН ред
рд╕реНрд╡рд▓реНрдкреИрд░рд╣реЛрднрд┐: рдХрд▓рд╢реАрдВ рдЪ рдХреВрдкрдВ рд╡рд╛рдкреАрдВ рд╕рд░рд╢реНрдЪрд╛рдирд╢рд┐рд╖реЗ рд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рдореН реерейрее
kс╣гiptaс╣Г jale tv─Бс╣Г cakitaс╣Г vilokya ninye'mbup─Бtreс╣Зa muni: svageham .
svalpairahobhi: kala┼Ы─лс╣Г ca k┼лpaс╣Г v─Бp─лс╣Г sara┼Ыc─Бna┼Ыiс╣гe vibho tvam ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдпреЛрдЧрдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛рджреНрднрд╡рджрд╛рдЬреНрдЮрдпреИрд╡ рдиреАрддрд╕реНрддрддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдореБрдирд┐рдирд╛ рдкрдпреЛрдзрд┐рдореН ред
рдкреГрд╖реНрдЯреЛрд╜рдореБрдирд╛ рдХрд▓реНрдкрджрд┐рджреГрдХреНрд╖реБрдореЗрдирдВ рд╕рдкреНрддрд╛рд╣рдорд╛рд╕реНрд╡реЗрддрд┐ рд╡рджрдиреНрдирдпрд╛рд╕реА: реерекрее
yogaprabh─Бv─Бdbhavad─Бj├▒ayaiva n─лtastatastvaс╣Г munin─Б payodhim .
pс╣Ыс╣гс╣нo'mun─Б kalpadidс╣Ыkс╣гumenaс╣Г sapt─Бham─Бsveti vadannay─Бs─л: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЗ рддреНрд╡рджреБрдХреНрддреЗрд╜рд╣рдирд┐ рд╡рд╛рд░рд┐рдзрд╛рд░рд╛рдкрд░рд┐рдкреНрд▓реБрддреЗ рднреВрдорд┐рддрд▓реЗ рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░: ред
рд╕рдкреНрддрд░реНрд╖рд┐рднрд┐: рд╕рд╛рд░реНрдзрдордкрд╛рд░рд╡рд╛рд░рд┐рдгреНрдпреБрджреНрдШреВрд░реНрдгрдорд╛рди: рд╢рд░рдгрдВ рдпрдпреМ рддреНрд╡рд╛рдореН реерелрее
pr─Бpte tvadukte'hani v─Бridh─Бr─Бpariplute bh┼лmitale mun─лndra: .
saptarс╣гibhi: s─Бrdhamap─Бrav─Бriс╣Зyudgh┼лrс╣Зam─Бna: ┼Ыaraс╣Зaс╣Г yayau tv─Бm ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдзрд░рд╛рдВ рддреНрд╡рджрд╛рджреЗрд╢рдХрд░реАрдорд╡рд╛рдкреНрддрд╛рдВ рдиреМрд░реВрдкрд┐рдгреАрдорд╛рд░реБрд░реБрд╣реБрд╕реНрддрджрд╛ рддреЗ
рддрддреНрдХрдореНрдкрдХрдореНрдкреНрд░реЗрд╖реБ рдЪ рддреЗрд╖реБ рднреВрдпрд╕реНрддреНрд╡рдордореНрдмреБрдзреЗрд░рд╛рд╡рд┐рд░рднреВрд░реНрдорд╣реАрдпрд╛рдиреН рееремрее
dhar─Бс╣Г tvad─Бde┼Ыakar─лmav─Бpt─Бс╣Г naur┼лpiс╣З─лm─Бruruhustad─Б te
tatkampakampreс╣гu ca teс╣гu bh┼лyastvamambudher─Бvirabh┼лrmah─лy─Бn ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Ever]
рдЭрд╖рд╛рдХреГрддрд┐рдВ рдпреЛрдЬрдирд▓рдХреНрд╖рджреАрд░реНрдШрд╛рдВ рджрдзрд╛рдирдореБрдЪреНрдЪреИрд╕реНрддрд░рддреЗрдЬрд╕рдВ рддреНрд╡рд╛рдореН ред
рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рддреБрд╖реНрдЯрд╛ рдореБрдирдпрд╕реНрддреНрд╡рджреБрдХреНрддреНрдпрд╛ рддреНрд╡рддреНрддреБрдЩреНрдЧрд╢реГрдЩреНрдЧреЗ рддрд░рдгрд┐рдВ рдмрдмрдиреНрдзреБ: рееренрее
jhaс╣г─Бkс╣Ыtiс╣Г yojanalakс╣гad─лrgh─Бс╣Г dadh─Бnamuccaistaratejasaс╣Г tv─Бm .
nir─лkс╣гya tuс╣гс╣н─Б munayastvadukty─Б tvattuс╣Еga┼Ыс╣Ыс╣Еge taraс╣Зiс╣Г babandhu: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЖрдХреГрд╖реНрдЯрдиреМрдХреЛ рдореБрдирд┐рдордгреНрдбрд▓рд╛рдп рдкреНрд░рджрд░реНрд╢рдпрдиреН рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдЬрдЧрджреНрд╡рд┐рднрд╛рдЧрд╛рдиреН ред
рд╕рдВрд╕реНрддреВрдпрдорд╛рдиреЛ рдиреГрд╡рд░реЗрдг рддреЗрди рдЬреНрдЮрд╛рдирдВ рдкрд░рдВ рдЪреЛрдкрджрд┐рд╢рдиреНрдирдЪрд╛рд░реА: реереорее
─Бkс╣Ыс╣гс╣нanauko munimaс╣Зс╕Нal─Бya pradar┼Ыayan vi┼Ыvajagadvibh─Бg─Бn .
saс╣Гst┼лyam─Бno nс╣Ыvareс╣Зa tena j├▒─Бnaс╣Г paraс╣Г copadi┼Ыannac─Бr─л: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдХрд▓реНрдкрд╛рд╡рдзреМ рд╕рдкреНрддрдореБрдиреАрдиреН рдкреБрд░реЛрд╡рддреН рдкреНрд░рд╕реНрдерд╛рдкреНрдп рд╕рддреНрдпрд╡реНрд░рддрднреВрдорд┐рдкрдВ рддрдореН ред
рд╡реИрд╡рд╕реНрд╡рддрд╛рдЦреНрдпрдВ рдордиреБрдорд╛рджрдзрд╛рди: рдХреНрд░реЛрдзрд╛рджреН рд╣рдпрдЧреНрд░реАрд╡рдорднрд┐рджреНрд░реБрддреЛрд╜рднреВ: реерепрее
kalp─Бvadhau saptamun─лn purovat prasth─Бpya satyavratabh┼лmipaс╣Г tam .
vaivasvat─Бkhyaс╣Г manum─Бdadh─Бna: krodh─Бd hayagr─лvamabhidruto'bh┼л: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рд╕реНрд╡рддреБрдЩреНрдЧрд╢реГрдЩреНрдЧрдХреНрд╖рддрд╡рдХреНрд╖рд╕рдВ рддрдВ рдирд┐рдкрд╛рддреНрдп рджреИрддреНрдпрдВ рдирд┐рдЧрдорд╛рдиреН рдЧреГрд╣реАрддреНрд╡рд╛ ред
рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪрдпреЗ рдкреНрд░реАрддрд╣реГрджреЗ рджрджрд╛рди: рдкреНрд░рднрдЮреНрдЬрдирд╛рдЧрд╛рд░рдкрддреЗ рдкреНрд░рдкрд╛рдпрд╛: реерезрежрее
svatuс╣Еga┼Ыс╣Ыс╣Еgakс╣гatavakс╣гasaс╣Г taс╣Г nip─Бtya daityaс╣Г nigam─Бn gс╣Ыh─лtv─Б .
viri├▒caye pr─лtahс╣Ыde dad─Бna: prabha├▒jan─Бg─Бrapate prap─Бy─Б: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]